# 疯狂打鞋 更新时间 23:20

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 22:06 |
| 皇陵秘十 | 22:35 |
| 十代皇陵 | 22:06 |
| 旺陵秘请 | 22:59 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相类多 | 22:31 |
| 无相类训 | 22:31 |
| 无相炼狱 | 22:31 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 22:18 |
| 恶魔广场 | 22:13 |
| 虚无之关 | 22:17 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 21:29 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地的14重-枉死糊狼 | 21:54 |
| 地芍17重-石磨炼狱 | 21:55 |
| 地狱10重 | 21:34 |
| 地狱11重 | 21:38 |
| 地狱12重 | 21:41 |
| 地狱13重 | 21:48 |
| 地狱15重 | 21:58 |
| 地狱16重 | 22:05 |
| 地狱17重 | 21:56 |
| 地狱18重 | 22:15 |
| 地狱1重 | 22:15 |
| 地狱3重 | 23:19 |
| 地狱4重 | 22:46 |
| 地狱7重 | 23:04 |
| 地狱8重 | 23:00 |
| 地狱秘撞 | 22:24 |
| 地狱牧境 | 22:27 |
| 阎王殿 | 21:59 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 22:45 |
| 咎筷庆墟3层 | 22:43 |
| 蛇王扯谷2层 | 21:23 |
| 蛇王和谷2层 | 22:34 |
| 蛇王迄谷2层 | 22:34 |
| 蛇王让谷2层 | 21:22 |
| 蛇王站谷2层 | 21:22 |
| 蛇王这全2层 | 22:34 |
| 蛇王踪谷2层 | 21:22 |
| 时空裂隙2层 | 21:35 |
| 时空有障2层 | 21:35 |
| 时宅隐隙2层 | 21:35 |
| 天机辫关3层 | 22:35 |
| 天机玄关3层 | 22:35 |
| 虚无麻境2层 | 21:48 |
| 虚无魔境2层 | 21:44 |
| 延忘废墟3层 | 22:43 |
| 遗忘启墟3层 | 21:56 |
| 镇魔点济5层 | 23:19 |
| 镇魔点济5导 | 23:20 |
| 镇魔古5层 | 23:19 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 21:35 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 23:12 |
| 忠魂铁昌迷宫 | 21:36 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 23:13 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 21:59 |
| 忠魂铁各迷宫 | 23:12 |
| 忠魂铁吾迷宫 | 21:59 |
| 忠魂铁一迷 | 21:35 |
| 忠魂铁在迷官 | 21:58 |
| 忠弄铁香术宫 | 21:35 |
| 中怕铁香迷宫 | 23:12 |
| 中习铁香术宫 | 23:12 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 玲珑塔25层 | 23:10 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 交手区 | 22:17 |
| 阎王殿 | 22:17 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 22:13 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 22:03 |
| 阎王殿 | 22:03 |